Dia 10 de agosto de 2010
do Calendário Imperial.
O Sagrado Império Britannian
declarou guerra ao Japão.
Diante da mais nova arma de Britannia,
os Knightmare Frame,
o Japão foi obliterado
em menos de um mês.
Perdeu sua liberdade e tradições,
direitos e honra,
e por fim, até seu nome foi roubado.
Eleven.
Esse número se tornou
o novo nome dos japoneses.
Yami Studio
O momento em que devo conseguir
Mudar a mim mesmo e ao mundo
Está sempre ao meu lado
Enquanto eu olhava para dentro de mim
Tentando esconder minha frustração
Me sentindo perdido, e sentindo a angústia
Me sentindo culpado, sem saber o meu rumo
Bastou uma única palavra sua
E minhas incertezas desapareceram
Um facho de luz iluminou
meu quarto até então vazio
O grande céu a que tanto olhei
Se abriu, limpo e azul
E então decidi abrir as janelas
que estavam fechadas
O momento em que devo conseguir
Mudar a mim mesmo e ao mundo
Eu sinto aqui ao meu lado
Colega de Classe Falso
O que significa essa ordem
de deixar os Elevens escapar?!
Ainda temos que recuperar o
gás venenoso que roubaram, não?!
Mas foram ordens do Príncipe Clovis!
E o General Bartley?!
Quero a opinião dos generais!
Parece que estão fora de seu posto.
Está dizendo que o príncipe está
sozinho no andar de condução?!
E-Estou tão feliz, Lelouch!
Ouvi dizer que você morreu
durante a dominação do Japão.
Que ótimo saber que está vivo!
Por que não volta comigo pra casa?
Pra que me use como
ferramenta diplomática de novo?
Parece que já se esqueceu por que
éramos usados como meras ferramentas.
Sim.
Porque minha mãe foi morta.
Minha mãe era Cavaleira de Honra,
mas nascera plebeia.
Não surpreende que sua existência
incomodava as outras imperatrizes.
Mesmo assim...
Vocês fizeram parecer que
foi obra de terroristas...
Vocês mataram minha mãe!
Não foi eu! Não foi eu!
Então diga o que sabe.
Ninguém pode mentir diante de mim!
Quem a matou?!
Schneizel, o segundo príncipe,
e Cornelia, a segunda princesa.
Eles sabem.
Eles são os mandantes?
Você não sabe nada além disso?
É sério, não foi eu! É verdade!
Eu nem mandei fazerem nada!
Já entendi.
Contudo...
Não, por favor! Não temos a mesma mãe,
mas somos irmãos de sangue!
Não se pode mudar o mundo
só com palavras bonitas.
Ei, Lelouch!
Tava dormindo, né?
Você parou de trabalhar!
Não é motivo pra me bater, poxa!
É a punição por ter me abandonado!
É. O que ficou fazendo ontem?
Ah, nada...
Tá, tá, tá!
Não vou deixar que mudem de assunto!
Precisamos analisar os orçamentos dos clubes,
ou ninguém vai ter dinheiro pra nada, né?
Se isso acontecer...
O clube de hipismo vai ficar pistola!
Vão invadir aqui de novo!
Rivalz, você também é um membro
do conselho estudantil, esqueceu?
Deveria ter nos lembrado
pelo menos um dia antes.
Pois eu preferiria um dia depois.
Aí seria só desistir e pronto.
Boa ideia. Ainda há tempo.
Força!
Tá jogando a simpatia de "força" de novo?
Isso! Agora vocês vão querer
se esforçar mais.
Uma simpatia barata dessas
não vai funcionar.
Presidente, vou fingir que fui afetada!
Boa! A sinceridade
de gente encorpada.
É que eu treino bastante...
Não é isso.
Você é impressionante.
Eu chequei no banheiro feminino.
É bem equilibrada entre
em cima e embaixo, hein?
D-Do que você tá falando? Tarada!
Que coisa! Por dentro,
você é um velho babão!
Ela sempre puxa o papo pro lado dela!
A Milly-chan sempre foi assim.
Bom, deu tempo de terminar a análise
dos orçamentos, então tudo bem.
Terrorismo com gás venenoso?!
Que medo! Shinjuku fica só
a 30 minutos daqui!
Eu vi fumaça subindo em Shinjuku.
Então era gás venenoso!
Não saiu mais nada sobre Shinjuku?
Shinjuku?
Ontem eu liguei por causa disso.
Estava ouvindo de um amigo na hora.
Ei, subiram umas imagens
dos Elevens mortos!
Agh! Não mostre isso!
Estranho... Por que esconderam
aquela informação?
Estão escondendo a morte
do Clovis pra evitar o caos?
Mas, se estão fazendo isso,
quando forem anunciar...
Sou mais sensível do que imaginei.
Os ex-burocratas são fracos.
Fala do General Bartley?
O assassino passou por áreas
de alta segurança duas vezes.
Uma inspeção superficial não o achará!
Marquês Jeremiah, agora que o Príncipe Clovis
se foi, nós que somos puro-sangue...
Eu darei as orientações.
Espere até eu organizar
as coisas internamente.
Kallen! Há quanto tempo!
Você pôde vir?
A Sophie-chan tava preocupada.
Você tá bem?
Sim, mas não posso me esforçar muito.
Entendi. Por isso a achei familiar.
Afinal, se eu faltar demais,
não consigo acompanhá-los.
Lelouch-kun, tá de olho, hein?
Ficou a fim dela, é?
Só é raro vê-la aqui.
Ela não aparece desde que
as aulas começaram.
Kallen Stadtfeld.
Lá vai!
Parece que ela tem a saúde frágil.
Ano passado também ela
só veio algumas vezes.
Mas ela tem ótimas notas.
Como é filha da família Stadtfeld,
ela tem dinheiro, e personalidade gentil.
Você tem bons olhos!
— Não é isso.
— Não precisa esconder!
Bom, ela é meio introspectiva demais.
Uma abelha! Uma abelha!
Kallen, fuja!
Rápido, fuja!
Por que tem abelha aqui?
Será que tem alguma colmeia por aqui?
Isso me dá nos nervos!
Eu não deveria ter inventado
que sou doente!
Droga! Ele me viu!
É a mulher daquele dia!
P-Posso ajudá-lo?
Responda às minhas perguntas.
Sim.
Você é quem estava pilotando
o Glasgow ontem em Shinjuku?
Sim.
Por que é uma terrorista?
Porque sou japonesa.
Apesar de ser meio Britannian também.
Mestiça?
Mas por que faz tudo isso?
Er... Quer falar algo?
Não. Já resolvi minha questão.
Ah, só pra garantir...
Não diga nada sobre Shinjuku.
Como assim, Shinjuku?
Por que tá falando disso?
Volte pra sala de aula.
Só se você me responder!
Não tá funcionando?!
O que significa isso?
Lulu! Kallen-san!
A próxima aula é na sala de ciências!
Melhor correr!
Droga! Preciso pegar os
equipamentos do experimento!
Ah...
Falhei? Mas...
O que faremos?
Talvez ele demore hoje também.
Vou esperar. Ele falou
que jantaríamos juntos.
Pronto, terminei.
Um pássaro?
Sim, é um grou.
Incrível. Japoneses
são tão habilidosos!
Nunnally-sama?
Desculpa pela demora.
Bem-vindo de volta, onii-sama!
Bem-vindo de volta.
Cheguei, Nunnally. Sayoko-san.
Como já sabem,
o projeto foi um fracasso.
Por isso, vão desmantelar
este laboratório.
Qu...?! Mas...!
Já preparei um local em Narita.
Levem tudo para lá.
Não nos lembramos de nada,
mas o fato é que eu deixei
o Príncipe Clovis sozinho.
Provavelmente serei mandado de volta
e responsabilizado por isso.
Se Sua Majestade souber que esse experimento
foi feito sem o seu conhecimento...
Entendido! Vamos começar
os preparativos imediatamente!
A Sayoko-san estava
me ensinando sobre origami.
Quando você dobra
um papel várias vezes,
consegue fazer pássaros, navios
e um monte de outras coisas!
Não precisa falar tão rápido.
Não vou a lugar algum.
Obrigada, onii-sama.
De nada.
Que bom.
Ontem de noite você
estava meio assustador.
Estava? Desculpa, estava
pensando em algumas coisas.
Então...
Dizem que se você fizer mil
desses grous, um desejo se realiza.
Então, se você tiver algum desejo
que queira realizar...
Ah, eu não.
E você, Nunnally? O que desejaria?
Eu gostaria que o mundo
fosse mais gentil.
Quando você puder enxergar novamente,
o mundo com certeza será assim.
Sério?!
Eu prometo.
Isso mesmo.
As escolhas pro nosso futuro
são limitadas.
Eles estão nos abrigando agora,
mas não sei até quando a
família Ashford nos manterá aqui.
Se nossa identidade for revelada,
mesmo Shirley e Rivalz nos abandonarão.
Nosso destino é ser ferramenta de
políticos ou alvo de conspirações.
Preciso criar...
um mundo no qual ao menos
a Nunnally possa ser feliz.
Ela me ensinou esses dias.
O jeito que os japoneses
fazem promessas.
Se você mentir, farei com que
engula mil agulhas!
É uma promessa!
Que medo! Eu teria que
engolir mil agulhas?
Sim! Por isso, não pode mentir.
Tudo bem, eu não minto.
Não pra você...
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
Essa é a minha única arma.
Preciso aprender como se usa.
Lelouch!
A aula já vai começar.
Ah, sim.
Professor, poderia me dizer
o que vai cair na prova?
Vai cair "A Humilhação de Edinburgh",
"A Transferência do Capitólio para o
Novo Mundo" e "A Guerra do Norte-Sul".
Então eu não perdi os poderes.
Professor!
Poderia me dizer o que vai cair na prova?
Pare de brincar e estude direito!
Eu sei que você consegue
quando leva a sério.
Certo!
Como imaginei. Só funciona
uma vez em cada pessoa.
Então, como tá a escola
depois de faltar tanto?
Sufocante.
Ontem tive aula de história.
Olha, não é melhor eu voltar aí?
O exército está em alerta agora.
Fique aí até a poeira baixar.
Mas e aquela voz do rádio?
Não tem como procurá-lo
só pela voz. Além disso...
O Naoto ficaria mais feliz
se você estudasse um pouco.
Esqueça sobre Shinjuku por um tempo.
Entro em contato depois.
Shinjuku... Eu entendo, mas...!
Não diga nada sobre Shinjuku.
Será que aquela voz é dele?
Primeiro, a educação da aristocracia.
Ao concentrar o ensino e treinamento
na classe governante,
criaram governantes superiores.
O segundo ponto é a velocidade.
É parecido... Acho.
Não, não posso confiar
apenas na minha memória.
Certo, é o suficiente.
Com a ascensão de Henry IX, filho da
grande Elizabeth I, a era dourada...
O que dei a ela foi a informação
de Shinjuku, contudo...
Se ele sabe quem eu sou...
...preciso dar um jeito...
...enquanto ainda há tempo.
E o centro de pesquisa?
Foi transferido ontem para Narita.
Entendi.
Sinto muito, Alteza.
São especialistas em chás herbais.
É fantástico! Você deveria vir, Kallen-san.
Sabe, Lulu, depois daqui...
Desculpa, fica pra próxima.
Ah, sabia.
Você vem da sua casa.
Você tem horário pra voltar?
O que foi?
Poderia vir comigo?
Tem algo que quero conversar.
Sim.
Já esperava que me chamasse.
Entende a nossa determinação?!
M-Mas eu...!
Não se lembra?
Ainda está se prendendo a
esta desculpa esfarrapada?!
Pergunte aos outros!
Se quiser testemunhas...
Fugindo de sua culpa! Deplorável!
Não permitirei que continue
perto de Sua Alteza!
Não sabia que havia
um lugar assim na escola.
É um salão de festas exclusivo
do conselho estudantil.
Foi construído grande o suficiente
pra uma festa formal.
Ninguém vai nos atrapalhar aqui?
Exato.
Achei!
Achei, achei! É isso, não é?
Ah! Sim, são os dados do experimento.
Caramba, que dor nas costas.
Acharam?
Eu terminei isso aqui,
então vamos começar?
Uau, que legal!
Essa é a Milly-san!
Podem me elogiar mais!
Ei... O que é tudo isso?
Você não a trouxe
justamente para isso?
Vamos colocar a
Kallen-san no conselho.
Meu avô que pediu.
O diretor?
Sim. Por causa da saúde,
ela não participa de clubes normais.
Oh! Eu sou a presidente do
conselho, a Milly. Prazer.
Ah. Prazer em conhecê-la.
Eu sou o Rivalz, secretário.
Se tiver algo que não sabe,
é só me perguntar.
Sou a Shirley, também frequento
o clube de natação. Prazer.
E-Eu sou a Nina.
Prazer.
Er, com licença, Shirley-san,
poderia colocar isso na mesa?
Ah, obrigada, Nunna-chan!
Nunnally. Você também?
É a irmã mais nova do Lelouch.
Eu ainda estou no ginásio,
então não faço parte do conselho.
Tudo bem.
Você é membro associado.
Sim.
Kallen-san, prazer em conhecê-la.
O prazer é meu.
Certo! Vamos começar
com um brinde, então?
Champagne!
Membros do conselho
não podem beber!
Ora, não seja tão certinha!
Claro que não podemos!
O que foi?
Nunnally, sua bebida é essa.
Lelouch, pegue!
Mas que coisa!
Você não deveria ajudá-lo, Lulu!
O que aconteceu?
Tem alguma troca?
A Sayoko-san foi pegar.
Por isso que odeio Britannians...
É o Lelouch.
Trouxe sua troca de roupa.
Pode entrar, a cortina tá fechada.
Ah, desculpa por isso.
Eles são animados demais.
Imagina. Não é ruim se divertir
de forma inocente de vez em quando.
Se incomoda de usar
minhas roupas por ora?
Não ligue pra isso.
Que rápido. Você foi até
o dormitório dos garotos, não?
Eu moro aqui.
Seria difícil pra minha irmã
morar no dormitório.
Estou morando aqui de favor,
graças ao diretor.
Entendi.
Com licença...
Espere!
Poderia pegar aquela bolsinha?
Claro.
Você é mais ativa do que imaginei.
Você estava em Shinjuku aquele dia?
Como assim?
Não se faça de bobo!
Por que falou sobre Shinjuku?
Tem alguma coisa ruim
sobre Shinjuku pra você?
Não responda com outra pergunta!
A resposta é sim ou não.
Não quero ouvir nada além disso!
Se não atender, alguém vai acabar vindo.
Posso, né?
Alô. Academia Ashford,
conselho estudantil.
Não, eu...
É pra você.
Disse que saberá quem é se atender.
Alô?
Parece que está viva e segura, Q-1.
Eu estava errada?
Depois de amanhã, às 16h.
Deque de observação da
Torre de Tokyo. Venha sozinha.
Quem é você? Como deu
a ordem de cessar fogo?!
Ei! Não desligue!
Como assim, ordem de cessar fogo?
Que amizades perigosas você tem.
Isso foi só...
Posso adivinhar?
É sobre alguma coisa de jogo?
Da internet e tal?
Ah, sim, é isso mesmo.
Eu sempre fiquei muito reclusa em casa.
Por isso que eu avisei.
Que é melhor não falar sobre Shinjuku.
Tem gente que vai querer te mostrar
de propósito vídeos daquilo.
Aliás, eu tô te vendo...
Er, não vou contar a ninguém. Até depois.
Eu estava errada.
Parece que está viva e segura, Q-1.
Ué?
Não temos muito o que fazer,
apesar de sermos do conselho.
Temos só papelada pra resolver
e alguns eventos pra planejar.
Eventos como o festival cultural?
Além da Festa do Avesso e
a Festa do Silêncio Absoluto,
e Dia de Aula em Roupa de Banho.
O que é isso?
Coisa da presidente.
Ela vai te envolver em tudo,
então esteja preparada.
Onii-sama, é terrível!
O que foi?
O Príncipe Clovis faleceu!
Disseram que foi morto!
O Príncipe Clovis se foi!
Ele lutava contra os Elevens,
pela paz e justiça!
Morreu como um mártir!
Nós precisamos segurar a tristeza
e herdar sua vontade!
Acabamos de receber
uma nova informação.
O homem suspeito pelo
incidente foi capturado.
De acordo com o relatório,
é um Britannian honorário.
Não pode ser!
Soldado Kururugi Suzaku.
O suspeito é um ex-Eleven.
É um Britannian honorário,
Kururugi Suzaku!
Caminhando ao longo de uma trilha animal
Rugindo com leões e tigres
O Paraíso está longe,
após o céu tingido de vermelho
Para um jovem errante, preso na solidão,
A fraqueza e o ódio são inimigos sem forma?
Oh, meu pai, eu ainda estou
aprendendo quem sou...
Enquanto ainda persigo as costas
daqueles que não vejo mais
De meus irmãos que se foram antes de mim
Naquela noite em que fico perdido
A estrela mais brilhante sinaliza para mim
Mesmo que eu fique obcecado
Por um sonho que mesmo a morte não interrompe
Minha vida se sustenta em você, que é real
Vivendo com borboletas e flores
na região selvagem regida pelo vento
Florescendo em uma miragem eterna
da primavera
Se minha pureza parece turva
E meu corpo parece sujo
Então, por favor, acredite
na nobreza de meu coração
Oh, minha mãe,
ninguém verá minhas lágrimas...
Elas sumiram como
O orvalho da grama sob meus pés
Eu deveria ficar feliz com isso?
O Suzaku ainda tá vivo!
Mas por que ele foi preso em meu lugar?
Eu preciso salvá-lo, não importa como!
Mesmo que eu tenha que apressar
meus planos. Eu vou conseguir!
Porque tenho o poder para tal!
Seu nome é Zero